On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
TES
À bord du Rocketman,
les pirates pénètrent au sein
de l'île principale d'Enies Lobby.
Au fait,
l'autre neuneu a foncé dans le tas,
- on le retrouve comment ?
- Bonne question, l'île est pas petite.
Si on doit le chercher...
Quoi ?
Il est là-bas, c'est clair.
Mais Luffy, qui était parti en avant,
n'a toujours pas atteint le Tribunal.
Il est en haut de l'arbre.
Quelles glus !
Y en a partout, ça n'arrête pas.
Pas moyen d'avancer.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Prends les rênes.
Les gars...
Quand vous les reverrez...
Dites-leur un truc de ma part.
"Vous êtes tous virés."
On n'y manquera pas.
On saute !
Pas si vite !
Half Knot. Air Drive.
Il a étalé
la brigade des Cerbères !
On a du boulot, les gars.
Pendant ce temps, Robin et Franky
se trouvent dans une situation critique.
Mais voilà !
Les deux personnes capables de réveiller
les armes antiques sont ici,
devant moi !
Vous pigez ?
J'ai tous les atouts de mon côté,
maintenant.
Si je le voulais, je pourrais avoir
n'importe quelle nation à mes pieds !
Voilà le pouvoir dont je dispose !
Pourquoi est-ce qu'Aokiji t'a donné
le droit de déclencher un Buster Call ?
Je t'interdis de me poser des questions,
petite insolente !
Si je ne m'intéressais pas à toi,
tu serais sûrement déjà morte
à l'heure qu'il est.
Tu devrais être un peu reconnaissante,
tu ne crois pas ?
Tu viens de la terre des démons.
Tu es maudite, comme tous ceux d'Ohara.
Nico Robin.
"Robin est trahie.
"Les espérances
du gouvernement mondial !"
Ouvre bien grand tes oreilles.
Dorénavant, tu vas tellement souffrir
que tu regretteras plus d'une fois
de ne pas être morte avant d'endurer ça.
Alors prépare-toi.
On va te torturer, t'utiliser,
et on finira par te jeter à la mer.
C'est tout ce que tu mérites,
vu tous tes crimes.
Tiens, au fait,
j'ai reçu un appel, tout à l'heure.
Il paraît que plusieurs ahuris
seraient venus ici
pour tenter de délivrer la vaurienne
que tu es.
Oh, non...
Mais bon, ils ont sûrement
tous été faits prisonniers, maintenant.
Je parle du chapeau de paille
et de sa bande.
Pourquoi sont-ils venus jusqu'ici ?
Face aux 10 000 soldats d'Enies Lobby,
ils n'avaient aucune chance.
Bah, ça tombe bien,
un navire part justement pour la prison.
Quels beaux trophées, non ?
Je compte bien les envoyer à Impel Down
en même temps que Cutty Flam.
Attendez, on n'avait pas dit ça !
J'ai accepté de coopérer
à condition qu'il ne leur arrive rien !
Pourquoi tu montes
sur tes grands chevaux, d'un coup ?
Lucci, tu peux lui rappeler
les termes exacts du marché ?
Tous les pirates au chapeau de paille,
Nico Robin exceptée,
devaient quitter Water Seven
sans encombre.
Oui, voilà.
On est bien d'accord.
On les a laissés partir de Water Seven
sans encombre,
mais ils ont décidé de venir ici.
Comment ?
Vous n'allez quand même pas
jouer sur les mots et briser l'accord ?
Quelle belle bande de bouses.
Ils n'ont vraiment aucun honneur.
Hein ?
T'as dit quoi, là ?
Tais-toi, sale déchet !
Et pourquoi on devrait tenir parole,
avec des criminels comme vous ?
Hein ?
Une pauvre ordure comme toi ?
Pareil pour toi !
Vous vous croyez quoi ?
Bien sûr que la Marine va mentir,
si ça peut aider à capturer des pirates.
Espèce de lâche.
Tu oses encore me répondre ?
Tu as passé ta vie à trahir des gens,
tu n'auras pas droit à une mort douce,
crois-moi.
Comme ça, vous pourrez mourir
tous ensemble, main dans la main.
Personne n'est de taille à lutter
contre la toute-puissante justice.
Après lui, attrapez-le !
Il est seul, encerclez-le !
Stop !
Dégagez !
Hors de mon chemin !
Du vent, les bidasses !
Mon commandant !
Il fait vraiment peur, quand même.
Ne reculez pas,
bande de chiffes molles !
En avant !
Mon commandant !
Zut, ça m'a tout l'air
d'être un cul-de-sac.
Les laisse pas encore t'emmener...
Robin !
- Soldats, enchaînez-moi ces deux-là.
- À vos ordres.
N'enlevez pas les menottes
en granit marin de Nico Robin.
Cutty Flam part pour Impel Down,
Nico Robin, pour le QG de la Marine.
Une fois le navire d'escorte prêt,
nous franchirons la Porte de la Justice.
- Oui, à vos ordres.
- Et aussi...
J'ai un conseil à vous donner.
Cutty Flam est extrêmement violent...
- Le chapeau de paille est ici ?
- Kalifa !
- C'est du harcèlement.
- Oui.
Ils ont appelé, tout à l'heure,
chapapa.
Le chef a paniqué, c'était ridicule.
Mais d'après le rapport,
il n'y avait que cinq blessés.
Le combiné n'a pas été raccroché.
Allez, te fais pas prier.
Avance.
Rentrez donc dans vos chambres,
histoire de souffler un peu.
Grâce à cette affaire, on est sûrs
d'avoir droit à une super promotion.
Ça vous dirait qu'on fête ça
avec un verre, sur le navire ?
J'ai pas vraiment envie
de célébrer quoi que ce soit.
Je me moque
des honneurs et des promotions.
Comment ?
La justice que nous servons
dépend du gouvernement mondial.
Si le gouvernement
vous a placé à la tête du CP9,
c'est juste pour que vous meniez
cette mission à bien.
Nous n'avons absolument pas besoin
de partager vos idées.
Ce... Ce n'est pas faux.
Mais alors, vous voulez quoi, au juste ?
Ce qu'on veut ? Du sang.
Avec ce boulot,
on a le droit de tuer des gens.
Ça donne froid dans le dos.
La seule et unique unité d'assassins
au service du gouvernement.
Je peux vraiment compter sur eux,
sur mes petits soldats du CP9.
Avec eux à mes côtés,
plus rien ni personne ne peut m'arrêter.
Hé, c'est quoi, ça ?
Quelque chose approche.
Allez, Sodom et Gomorrhe !
Vous arrêtez pas, foncez dans le tas !
Sapristi, ces maudits pirates ont forcé
l'Entrée de l'île principale.
Feu !
Feu à volonté !
- Crôa crôa.
- Si vous tenez à la vie, poussez-vous !
Prenez ça !
Repliez-vous et reformez les rangs !
Bande de flibustiers,
on vous laissera pas faire !
Tu es faite, pirate.
Non !
- Aïe !
- Je vais te boulotter !
On t'a pas invité !
Allez, ouste.
Super, il avance bien.
Emmène-nous jusqu'à Luffy, King Bull.
Y a encore tout ça ?
Misère, j'en verrai pas le bout.
Je suis pris en tenailles !
Il est par là !
- Le voilà, attrapez-le !
- Le laissez pas aller plus loin !
J'ai pas que ça à faire,
je dois trouver Robin.
Je peux pas continuer comme ça.
Coinçons-le !
Il a pris une ruelle !
Poursuivons-le !
Zut, il file par les toits.
Et hop.
Pas si vite !
Les pots de colle,
je vais jamais m'en dépêtrer.
- Le laissez pas fuir !
- Fais tes prières !
Bon, je vais mettre le paquet.
Gum Gum...
- Tu es fait !
- Coincez-le !
Rocket !
Salut, la compagnie !
Bon sang, pirate de malheur.
- Ne les laissez pas aller plus loin !
- Abattez-les !
Aucun d'entre eux ne doit passer !
Feu !
Dispersez-moi ces troufions !
Ah, d'accord.
Espèces d'empaffés !
J'ai compris.
Et donc, alors qu'ils allaient mourir
dans le ventre du monstre marin,
les frères Sodom et Gomorrhe
ont été sauvés par la Franky Family,
qui leur a dit :
"On a le ventre plein,
donc on ne vous bouffera pas."
Et depuis, ils ont juré loyauté
à leur sauveur, Franky.
Donc en fait, c'était juste un hasard
si la Franky Family les a sortis
de l'estomac du monstre marin, non ?
- Peut-être, oui.
- Bah, peu importe.
Regarde devant toi, un peu.
C'est dangereux.
"Je resterai aux côtés de Franky
jusqu'à mon dernier souffle", dit-il.
Il a l'air content
d'avoir trouvé quelqu'un à qui parler.
"Au fait, le monsieur masqué
n'est pas monté à bord, c'est normal ?"
Hein ?
C'est... C'est vrai !
Sniperking n'est pas ici !
Comment ? Pourquoi ?
Il est peut-être tombé.
Non...
Je crois qu'il n'est pas monté du tout !
Me dites pas qu'il s'est taillé.
LE TRIBUNAL
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
Saleté... Tu vas nous bloquer la route
jusqu'à quand ?
Laisse-nous passer sans discuter !
Il faudra d'abord
que vous me passiez sur le corps.
Pousse-toi...
de là !
Rêvez pas trop.
Pièce d'artillerie navale !
Bordel !
Ils ne sont que trois, secouez-vous !
T'es plutôt fort à la castagne, non ?
Tu peux les battre ?
Bien sûr.
Ça arrive de flancher, non ?
Mais quand ils apprendront la nouvelle,
ils fonceront tête baissée !
Je vais aller tout fracasser.
J'ai une nouvelle technique à tester.
Ce petit, il peut y arriver.
Immobilisez le type aux cordes !
Et puis quoi, encore ?
Shrouds
and Ratline Knot !
Damnation !
C'est fini pour vous.
Résignez-vous bien sagement.
Mon... Mon commandant !
C'est terrible !
- Qu'y a-t-il ?
- C'est Luffy au chapeau de paille.
On a complètement perdu sa trace.
Dites pas n'importe quoi,
il y a des soldats absolument partout.
Pourtant, il est introuvable.
Il ne serait quand même pas déjà
dans le Tribunal ?
Non, impossible !
Même une mouche n'aurait pas pu passer.
Cherchez-le !
Trouvez-moi ce chapeau de paille !
Voilà donc le dernier bâtiment.
Bon.
Par contre, y a pas de pont.
C'est un peu loin,
mais je vais tenter un saut.
- C'est quoi, ça ?
- Air Door.
Hé, t'es le taureau
qui traînait avec le type au pigeon.
On dirait bien que les rapports
ne sont pas conformes à la réalité.
Dis, comment t'as fait ça ?
C'est cool. C'est de la magie ?
Je m'en doutais. Seulement cinq blessés,
ça me paraissait incroyable.
Tu m'as bien surpris, en tout cas.
Depuis que le gouvernement mondial
a été instauré, c'est du jamais vu.
Personne n'avait encore pénétré
dans l'antichambre du gouvernement.
Dégage de mon chemin, le taureau.
Tu comptes faire du grabuge
jusqu'à quand ?
Jusqu'à mon dernier souffle.
À SUIVRE
Pousse-toi de là.
Tu réalises ce que tu fais
en t'en prenant
au gouvernement mondial ?
Le monde ceci,
le gouvernement cela...
Je m'en tape, moi !
Pirates,
c'est bientôt la fin, pour vous.
On est juste venus
pour récupérer Robin.
Prochain épisode :
"Rendez-nous Robin.
"Luffy contre Blueno !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
RENDEZ-NOUS ROBIN
LUFFY CONTRE BLUENO